គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី៣៤]
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែឃើញ Ji Bozai
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​បាប​គាត់?
ខ្ញុំដឹងថា ដោយសារអត្តសញ្ញាណបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
វាពិបាកសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកក្នុងការទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើបាប Ji Bozai
ខ្ញុំមានឱកាសរាប់រយដើម្បីធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអនុញ្ញាតឲ្យទេពអប្សរ មីងយី ចូល។
សរសៃ​វិញ្ញាណ​នៃ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​ត្រូវ​បាន​បំបែក,
ហើយជីពចររបស់គាត់ខ្សោយ។
សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំបែក?
ព្រះករុណា
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអាចជួយសង្គ្រោះ រាជទាយាទរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់។
Ji Bozai បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាគាត់បានកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយអតីតកាលរបស់គាត់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​មិន​ដាក់​ទោស​អ្នក​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់ពីនេះ
កុំមកភ្នំ Yaoguang ម្តងទៀត។
Buxiu, ម្ភៃប្រាំពីរ,
ឈរយាមនៅខាងក្រៅ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Ji Bozai ។
- យល់។ - យល់។
ត្រលប់មកវិញដោយសារតែអវត្តមាននៃស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ។
សុបិនមាសដែលលោកម្ចាស់យកមិនពេញលេញ។
វា​អាច​បង្ក្រាប​ថ្នាំ​ពុល​បណ្ដោះអាសន្ន
ហើយតែងតែមានហានិភ័យនៃការកើតឡើងវិញ។
មុនពេលនាងស្លាប់,
ទេពអប្សរបូបានចម្រាញ់សុបិនមាសមីលីតពេញលេញ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ម្ចាស់​មិន​ព្រម​យក​ទេ។
គាត់បានប្រើវាជានុយ
ដើម្បីទាញសត្រូវរបស់គាត់។
គាត់​កំពុង​មាន​ជំងឺ​សះស្បើយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយសារតែគាត់បានដុតតាមរយៈអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
ដើម្បីកែលម្អក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet ម្តងទៀត។
♪បណ្តាញដែលអ្នកបានត្បាញ♪
♪ដរាបណាស្នេហានេះក្លាយជាបណ្តាសាសម្រាប់ជីវិត...♪
គាត់​មិន​ត្រឹម​តែ​អស់​កម្លាំង​ខាង​វិញ្ញាណ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ដែរ។
បង្ខំ​ឲ្យ​បើក​ព្រះវិញ្ញាណ​របស់​ទ្រង់​ល្អ ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក។
និយាយឱ្យខ្លី
គាត់កំពុងរងទុក្ខវេទនាឡើងវិញទាំងស្រុងពីស្ថានសួគ៌។
♪ ទឹកភ្នែករបស់អ្នក និងភាពសោកសៅរបស់ខ្ញុំ គឺជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចស្រាយខ្សែចងនេះបានទេ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លែង​ហើយ​លិច​នៅ​ខាង​ក្រោម♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាបានប៉ះបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់បាត់បង់នៅក្នុងស្រារបស់វា♪
♪ស្នេហាគឺជាស្រាពុល♪
♪ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង♪
♪ខ្ញុំផឹកថ្នាំរបស់អ្នក♪
♪នៅតែកាន់តែជ្រៅនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
ឈាមបេះដូងរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាប្រើឈាមបេះដូង?
មីងយី
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​វា​ប៉ុន្មាន​មុន​ពេល​វា​ស្ងួត​?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
យល់យ៉ាងណាដែរពេលឃើញអ្នកបែបនេះ?
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងធូរស្បើយឡើងវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិនមាសមី។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការឆ្លើយតបពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅតែមិនបានរកឃើញស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រើអ្វីដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក?
អ្នកដឹងថាដោយគ្មានស្នូលរបស់មែកធាង Diwu
សូម្បីតែជាមួយនឹងរូបមន្ត,
សុបិន្តរបស់ Golden Millet មិនអាចធ្វើបានទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រថុយ​ជីវិត​ធ្វើ​បែប​នេះ?
បិទមាត់។
មីងយី។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
ជី បូសាយ
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំតែងតែជាប់
ក្នុងនាម Ming Xian
មិនអាចធ្វើជាខ្លួនឯងបានទេ។
ឬដឹង
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ...
ដោយសារតែអ្នក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះកុំលាក់អ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈរមើលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
មីងយី
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ជី បូហ្សៃ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាបានគិតមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយមើលអ្នកបង្កើតសុបិនមាស?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
យកវា។
កុំលេងល្បិចលើខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើដង្កៀបស្លាបប្រឆាំងនឹង Ji Bozai
ដើម្បីបង្កឱ្យមានការកើតឡើងវិញនៃទុក្ខព្រួយស្ថានសួគ៌?
ខ្ញុំពិតជាបានប៉ាន់ស្មានអ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា Chao Yuan
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដូច Ji Bozai?
ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ជិត​គាត់​បាន​យ៉ាង​ស្រួល​?
ឪពុក
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្សោយ។
និងភាពទន់ខ្សោយរបស់ Ji Bozai
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្នេហា?
តើគាត់អាចស្រឡាញ់អ្នកណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជា Ming Xian
ចលាចលនៅភ្នំ Yaoguang
គឺគ្មានអាថ៌កំបាំងសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Ming Xian ដណ្តើម​យក
ចំណងជើង និងអំណាចរបស់ Ji Bozai,
ហើយគាត់នៅតែស្រលាញ់នាង?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពិត​ណាស់​ព្រះបិតា។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
អារម្មណ៍ទាំងអស់ត្រូវតែសើច។
អ្វី,
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកបានរស់នៅជាងមួយសតវត្ស
ហើយ​បាន​ឃើញ​ការ​កើន​ឡើង និង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៃ​អ្វីៗ​រាប់​មិន​អស់។
តាមធម្មជាតិ គ្មានអ្វីជំរុញអ្នកទៀតទេ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំមិនអាច
ប្រៀបធៀបទៅនឹងផ្នែកខ្លះនៃការយល់ដឹង ឬការដាំដុះរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ សូមប្រគល់មែកធាង Diwu តែម្តងទៅ។
ពេលខ្ញុំបង្កើតសុបិនមាស
អ្នកនឹងមានចំណែករបស់អ្នក,
ហើយទីបំផុតអ្នកនឹងទទួលបាននូវអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន៖
សរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសម្រេច
កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកឪពុក
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​ខ្ញុំ​នូវ​ងារ​ជា​រាជទាយាទ?
អន់ចិត្ត!
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ចរចា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា?
ប្រគល់ដើមឈើ Diwu ឥឡូវនេះ!
ជាអកុសល
ខ្ញុំបានដាំវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
បើអ្នកចង់បាន...
ឪពុក
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត
គ្រាន់តែមួយភ្លែត,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ។
អ្នក ... អ្នកគឺដូចជាស្ត្រីនោះ។
អ្នកទាំងពីរបានក្បត់ខ្ញុំ។
ក្តីស្រមៃរបស់ Golden Millet Dream គឺស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំហើយ
ហើយ Chao Yan បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយដែលអ្នកបានចាកចេញ។
វាដល់ពេលហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកពិតជាមានគម្រោងដើម្បីដណ្តើមការគ្រប់គ្រង
នៃអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
អ្នកវេទនា។
បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង​ព្រះ​បិតា
ខ្ញុំនឹង
ទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ល្អ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿដោយល្ងង់ខ្លៅ
ដែលខ្ញុំអាចចែករំលែកមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
[មួយរយឆ្នាំមុន]
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ហើយថាយើងអាចគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ព្រះករុណា ទ្រង់បានសន្យានឹងទូលបង្គំ
ថាអ្នកនឹងបង្កើត Heartbond Array ជាមួយខ្ញុំ។
តើ Heartbond Array នេះជាអ្វី?
វាពិតជាអាចបង្កើនថាមពលរបស់ netherbeasts ។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកឡើយ។
នាង... នាងកុហកខ្ញុំ។
អារេ Heartbond Array បានបិទជិត netherbeasts ។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង,
ប៉ុន្តែនាងបានក្បត់ខ្ញុំ
ហើយបំផ្លាញផែនការដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែទៅនរកជាមួយគ្នា។
លីន ស៊ីយ៉ាវ
ទោះបីជាគ្មានកងទ័ព netherbeast ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមាន Sky-Swallowing Array ។
អ្នកបានឈានដល់ដំណាក់កាលល្អឥតខ្ចោះហើយ។
ដោយការលះបង់អ្នក។
និងរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយភាពសោកសៅឋានសួគ៌ និងសុបិនមាស
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អារេ​សកម្ម
ចាប់យកទឹកភ្លៀងនៃអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ,
ហើយគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់គ្នា!
ឥឡូវ​អ្នក​ឃើញ Chao Yuan
តើខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអំណាចពិត,
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែបោះចោលអារម្មណ៍ទាំងអស់។
ឪពុក អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
[Divine Crimson Palace]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អារម្មណ៍មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់ខ្សោយទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
ក្នុង​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Chao Yuan។
Zhushui រដ្ឋវិញ្ញាណនឹងតាំងពិព័រណ៍
កំណប់​ទ្រព្យ​ដែល​បាន​បាត់​បង់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នៃ​អាណាចក្រ​ទាំង​ប្រាំមួយ គឺ​ដើម​ឌីវូ នៅ​វិមាន Zhushui។
ការ​ប្រកាស​នេះ​គឺ​ត្រូវ​បាន​ចែក​រំលែក​នៅ​ទូទាំង Hexu ។
មីងយី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Buxiu និង Twenty-Seven បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ពួកគេ...
ចាំ​អី​ទៀត? អ្នកមើលទៅស្លេក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពាក្យ
ថាដើម Diwu ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Chao Yuan ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Zhushui រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកមិនត្រូវទៅទេ!
ក្មេងប្រុសនោះកំពុងដាក់អន្ទាក់សម្រាប់អ្នក។
កូនពៅនោះ។
សូម្បីតែពេលគាត់នៅ Situ Ling
គាត់បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យបង្ហាញច្រើនពេកហើយ។
គាត់ដឹង
ឱសថកាតាលីករចុងក្រោយសម្រាប់សុបិន Golden Millet គឺដើមឈើ Diwu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាគោលដៅរបស់គាត់។
ទោះ​បី​ជា​អន្ទាក់​ក៏​ដោយ ទោះ​បី​ជា​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក វាក្លែងក្លាយ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Situ Ling
ឬ Chao Yuan?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្លាប់ចង់បានទេ។
ដើម្បីត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្លួន។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា Chao Yuan ម្ដង​ទៀត។
ហើយ​បោះបង់​ជីវិត​របស់​អ្នក​ជា​ស៊ីធូ​លីង?
មីងយី
ដរាបណាជីវិតរបស់ Ji Bozai ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយពាសពេញពិភពទាំងប្រាំមួយ។
ថាដើមឈើ Diwu ស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកច្បាស់ជាបានដឹងហើយ។
ថាការធូរស្បើយរបស់គាត់គឺជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំ
និង​ថា​ដើម​ឈើ Diwu
គឺជានុយដែលខ្ញុំបានកំណត់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងថានឹងមានអន្ទាក់មួយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមក។
សម្រាប់គាត់
អ្នកពិតជានឹងប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
សូម្បីតែដឹងថាអ្នកកំពុងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មែន មែនទេ?
ឆាវ យាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានស្នូលរបស់មែកធាង Diwu?
ដឹងអត់?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីពីអ្នក?
មីងយី
នេះជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក
ឆាវ យាន
អ្នក​ជា​រាជទាយាទ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការលុបបំបាត់គូប្រជែងដ៏មានឥទ្ធិពលសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
មុនពេលការប្រកួត Qingyun,
តើអ្នកកំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
បាទ។
បើ​ធៀប​នឹង​ការ​កម្ចាត់​គូ​ប្រជែង
មុនពេលការប្រកួត Qingyun,
ខ្ញុំពិតជាចង់បានពិធីមង្គលការនេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
សំខាន់ប៉ុណ្ណា
អ្នកបានក្លាយជាខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានដើមឈើ Diwu ទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ដរាបណាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
វាគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។ ល្អដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានបង្កើតសរសៃខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកត្រូវតែមាន
បានប្រើស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ដើម្បីបង្កើត Golden Millet Dream ។
ដោយសារដើមឈើ Diwu លែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកម្តង ពីរដង ទោះជាច្រើនដងដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ថា​វា​គ្មាន​ន័យ​សម្រាប់​អ្នក?
អ្នកគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅរស់។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ម្តង?
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នករស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
វាជាការពិត។ ខ្ញុំ​មិន​ដូច​មុន​ទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនត្រូវការ
ដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីការទទួលស្គាល់ដូចនៅក្នុង Jixing Abyss,
ឬខ្លាចគេបោះបង់ចោល
ដូចជានៅភ្នំ Yaoguang ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
បើស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
អ្នកនឹងមិនជីករណ្តៅឱ្យនាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនចាប់នាងនៅទីនេះទេ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ដែល​នាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
មនុស្សដែលនាងខ្វល់?
មីងយី
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្នកណាជាងគេ?
តើ Ji Bozai មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីគាត់?
ម្តេចក៏បងមិនស្រលាញ់អូនបន្តិច?
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន?
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសគាត់ មិនមែនខ្ញុំ?
មីងយី
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ព្យាយាម​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​បន្តិច​?
បន្តិច។
ដើមឈើ Diwu គឺនៅទីនេះ។
តើយើងត្រូវបន្តទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Ji Bozai?
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាគោលដៅរបស់ Chao Yuan ។
ទោះបីវាជាអន្ទាក់ក៏ដោយ
- ទោះបីជាវាស្លាប់ក៏ដោយ ... - រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
និយាយពីអារម្មណ៍របស់នាងបន្តិច។
អ្នកមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
- កុំព្យាយាមរំខានខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Chao Yuan ចង់​ទាក់ទាញ​អ្នក​ចូល​រួម​ប្រជុំ
ហើយវាច្បាស់ណាស់។
គាត់មានបំណងទាមទារអ្នកសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងក្លែងខ្លួនធ្វើជាអ្នក ហើយជួបគាត់។
វិធីនោះយើងអាចទិញពេលវេលាខ្លះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះអ្នកនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
អាចស្វែងរកវិមាន Zhushui សម្រាប់ដើមឈើ Diwu ។
អន្ទាក់សម្រាប់អន្ទាក់។ អ្នកស្វាគមន៍។
ទុក្ខព្រួយស្ថានសួគ៌របស់អ្នកបានផ្ទុះឡើង។
អ្នកបានដល់កម្រិតរបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកពិតជាចង់វាយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ស្ថានភាពអមតៈ
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំហៅអ្នកថា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីទុក្ខសោកនៅស្ថានសួគ៌
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
បោះបង់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀប
សរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
Ji Bozai មិនមាន Golden Millet Dream ទេ។
គាត់បានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត
ដើម្បីទាក់ទាញ
អ្នកដែលចង់បានវា។
គាត់មិនដែលមានថ្នាំបន្សាបទេ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
Ji Bozai មានក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet ។
គាត់​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ។
ប៉ះ។
អ្នកទាំងពីរសុខចិត្តប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នេះ...
ឈឺចាប់ជាងការសម្លាប់។
តើអ្នកបានដាំដើម Diwu នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក...
ដើមឈើ Diwu មិនមានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បំផ្លាញវា។
នៅចំពោះមុខអ្នក!
ឆាវ យាន។
ចាវ យាន!
តោះទៅ។
អ្នកមិនទៅណាទេ។
ជី បូសាយ!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
យើង​បាន​ដក​ឆ្មាំ​ទាំង​អស់​ចេញ​ពី​ខាង​ក្រៅ។
តោះចាំនាងនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីជួយខ្ញុំ?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
ឆាវ យាន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តង
ដែលអ្នកអាចអភិវឌ្ឍ
សរសៃវិញ្ញាណនៃថ្ងៃមួយរបស់អ្នក។
ឬផ្លាស់ប្តូរច្បាប់
ថាមានតែអ្នកដែលមានសរសៃខាងវិញ្ញាណប៉ុណ្ណោះ។
អាចក្លាយជាអ្នកចម្បាំង
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានអំណាចពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
អ្នកបានក្លាយជារាជទាយាទនៃរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui
និងបានអភិវឌ្ឍសរសៃវិញ្ញាណ។
អ្នកបានសម្រេចវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែជាខ្លួនអ្នកទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើជា Chao Yuan
ផ្លូវរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត កុំទ្រាំ
♪នៅតែមើលទៅជីវិតបន្ទាប់ទៀត♪
♪ខ្ញុំចង់ខ្ចីពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ដើម្បីសរសេរសុបិននៃជីវិតមួយភ្លែត♪
♪ ទោះបីជាសុបិនចាស់រលត់ក្នុងអណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ ក្តីប្រាថ្នានៅតែមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ពង្រាយ​ពន្លឺ​ព្រះ​ចន្ទ​ទៅ​ជា​ធូលី​♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យការចងចាំមើលទៅឆ្ងាយ♪
♪ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ជាមួយនឹងមោទនភាពដ៏រឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
រួចរាល់ហើយ! ខ្ញុំបានបង្កើតសុបិនមាស!
ពិតជា? ពិតជា!
ទេពអប្សរ មីងយី
សូមរង់ចាំ។
មុនពេលវាត្រូវបានកែលម្អ,
វាមិនអាចយកដោយផ្ទាល់បានទេ។
វាត្រូវតែត្រូវបានដាំនៅក្នុងរាងកាយដើម្បីឱ្យមានប្រសិទ្ធិភាព។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Ji Bozai...
ជី បូសាយ!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សរសៃវិញ្ញាណរបស់គាត់បានជាសះស្បើយឡើងវិញ
ហើយទុក្ខព្រួយនៅស្ថានសួគ៌បានបាត់។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
Golden Millet Dream អាចបន្សាបជាតិពុល
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការដាំវានៅក្នុងខ្លួន។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​រស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ដាក់ Golden Millet Dream ចូលទៅក្នុងខ្ទះឆា
ហើយបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យញ៉ាំវា
ខ្ញុំមិនបាន...
ដោយសារតែភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់
បានយកការឈឺចាប់ទាំងអស់សម្រាប់អ្នកនៅពេលចម្រាញ់ សុបិនមាស។
ឥឡូវនេះវាបានមកដល់នេះ,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកក្នុងនាមគាត់។
ការពិតគឺ,
គាត់ពិតជាមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
គាត់បានរៀនអាថ៌កំបាំង
នៃ Sky-Swallowing Array ។
នៅពេលដែលគាត់និយាយរឿងទាំងនោះទៅកាន់អ្នក
គាត់គ្រាន់តែប្រើកាំបិតមុតស្រួច
ដើម្បីផ្តាច់ចំណងរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
មីងយី...
ចៅហ្វាយនាង។
- ចូរយើងទៅរៀបចំថ្នាំសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់។ - មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
អ្នកដឹង
Buxiu គឺមិនច្បាស់បំផុតនោះទេ។
- ហើយគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងកំដៅបានត្រឹមត្រូវទេ។ - ត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ
អ្នកទាំងពីរ
ពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីមើលនិងរៀន
ពេល​ខ្ញុំ​កែ​ច្នៃ​ថ្នាំ​មែន​ទេ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នក?
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្កាភ្លើងរបស់អ្នក♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផុយស្រួយ♪
♪លើលោកនេះ មានច្រើនណាស់♪
♪បុព្វហេតុ និងឥទ្ធិពលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលកើនឡើង♪
♪ តើអ្នកសុខចិត្តនៅសម្រាប់ខ្ញុំទេ?♪
♪ ប្រសិនបើយប់របស់អ្នកត្រជាក់ ដោយគ្មានកំដៅព្រះអាទិត្យ♪
♪ដាក់បេះដូងដែលកំពុងឆេះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ♪
♪ពន្លឺខ្សោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪នឹងបញ្ចេញពន្លឺសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ ដើម្បីបំពេញរបួសនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារក៏ដោយ ♪
♪ សង្ខេបសម្រាប់តែការជួបអ្នក...♪
ខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ។
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកបានកែលម្អសុបិនមាស
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅពេលខ្ញុំយកវា។
វាមិនមានតម្លៃក្នុងការលើកឡើងនោះទេ។
Buxiu ពិតជាមិនអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ល្អ បន្ទាប់មកនេះគឺជាសំណួរមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីបញ្ឈប់ Sky-Swallowing Array
ដោយលះបង់ខ្លួនឯង?
អ្នកបានបង្ខំឱ្យបើក
ព្រះវិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ជា​សុខ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ហើយ​នោះ​បាន​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​ការ​កើត​ឡើង​វិញ​នៃ​ទុក្ខ​ព្រួយ​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​កាន់​ដង្កៀប​ស្លាប
Situ Ling ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើ Buxiu មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះទេ
តើអ្នកមានគម្រោងរក្សាវាពីខ្ញុំទេ?
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះជាយូរមកហើយ។
មិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
សង្កត់វាឱ្យជាប់ ក្រញ៉ាំឆ្មា។
កុំកំពប់វា។
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីញ៉ាំ។
បាទលោកគ្រូ។
ហើយចាំអ្នក, ឱសថមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង​ទេ?
គាត់បានធ្វើ,
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ!
មីងយី!
-មីងយី! - ម្ចាស់នាង ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ចៅហ្វាយនាង។
មីងយីគឺជាអ្នកដែលបិទផ្លូវយើង។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ។
នៅក្នុងអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
យើងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ?
នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​!
-មីងយី! - ស្ងប់ស្ងាត់...
អូ ថ្នាំបានត្រជាក់ហើយ។
យើងគួរតែកំដៅវាឡើងវិញ។
គ្រាន់តែកំដៅវាឡើងជាមួយនឹងថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ទេលោកគ្រូ
វានឹងមានន័យបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងពីរលែងខ្ញុំទៅ!
អ្នក​ក្រ​មិន​ដឹងគុណ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ!
ទុក្ខព្រួយឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំរីករាយជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ធ្លាប់គិតទេថាជីវិតខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
បើអ្នកទៅស្លាប់តែម្នាក់ឯង?
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪